大家好，我是艾琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我要去
给大家看我的剑桥大学约翰学院的红色
这里的建筑是旧的神学院，它是圣约翰大教堂的一部分。约翰的
学院和旧的文明学校对面是前往的主要入口
大学，对于这个入口，如果您是游客或您通常会去
知道您是否住在附近，但如果您住在附近，还有其他一些入口
大学的另一端，所以您不必总是去整个大学
现在我们走进普雷斯科特（Prescott），经过搬运工小屋（Porters Lodge），所以
搬运工是大学里的人，如果有的话，您可以问任何问题
任何东西，或者如果您有任何指示，都可以
帮助您，第一季度这里实际上是一些学生住宿，所以
如果你能住在这里看看教堂，那真是太酷了，现在我
走向我们的鸽子洞，所以这是我们得到任何体力的地方
不太大的邮件，以便您可以随时来收集它
想要如果您有更大的包裹，您当然可以在大学里收到
但随后您会收到一封电子邮件，您必须去接他们，然后在我们的
到达第二和弦的方式实际上是经过大厅，这是我们的正式大厅
我们走了，我们有正式的晚餐，所以您可以在
术语，这是每个人都穿着礼服时的样子
真的有一些哈利波特的共鸣，我绝对喜欢和我一起去那里
朋友，所以您只需注册即可，几乎是一周中的任何一天，
这通常是免费的一顿饭，对于大学会员来说很便宜，所以
与您的朋友一起做的事真的很酷
现在我们处于第二和弦，这里有很多办公室，所以您可能不得不
在这里遇到您的一些老师进行监督，或者也可能是您的老师
在学期中谁会照顾你，然后再进行第二期课程
可以真正到达礼拜堂，所以在礼拜堂和弦中您可以找到我们的图书馆，
这是图书馆的现代部分，所以只要问我们实际在哪里学习，
还有一个上大学的老图书馆，所以这是我们不想要的图书馆
确实有开放学习的空间，但是您可以去哪里看看
旧书，当然您对教堂也有很好的了解
[音乐]进入我们图书馆的权利是
IT服务台，他们超级有帮助，因此，如果您有任何IT
问题你可以去哪里[音乐]
现在我们在旧图书馆，所以旧图书馆是大学存放的地方
你真的是很老的书，还有一些以前的学生的学习笔记
你可以过去看看任何很酷的东西，它们都是开放的
每天在图书馆的工作时间内，作为大学会员，您
可以免费使用，但是关于旧图书馆的最酷的事情是上半部分
在我看来，因为它看起来真的非常华丽，而且确实为您提供了
这些非常酷的剑桥氛围，因为那里的一切都真的
真的很老，只是在它周围走动，让您真正体会到很长的时间
学院的历史
[音乐]
现在显然我们不在旧图书馆学习，所以我们也有很多学习
您可以在此处看到的图书馆现代空间中的图书馆
五层楼，所以您有很多学习空间可供选择，我个人
我喜欢去寂静的房间，因为我是一个学习最好的冬天的人
和周围的喧嚣，但我仍然喜欢让周围的人知道
激励自己，所以去寂静的书房是我最喜欢去的地方
图书馆[音乐]
这就是一个声音学习室的样子，他们确实有
那是一个非常美丽的地方，这是我绝对喜欢的学习地点，因为您
可以过去研究一下草坪和大师的房子
寄宿，所以这是一个非常不错的去处，从教堂的吊索上您也可以得到
北弦螺母法院是您可能会在第一年居住的法院
本科生，但要记住北苑的所有房间都是这样的
您肯定会有人与您共享厨房和浴室
然后我们回到第二和弦，从那里我们可以进行初级组合
房间是大学毕业后的一个学生会，他们有一个房间
有一个乒乓球运动员和一些其他的东西，我们可以全力以赴
我们想闲逛的时间，然后还有大学酒吧和
电池，因此可以随时随地用电池享用午餐晚餐或早餐
除非有几天不提供早餐，但如果确实有食物
很好，我真的很喜欢，而且价格很实惠，所以它是个好地方
如果你是一个不能像我这样做饭的人，然后再往前走，你可以
到达叹息桥，这可能是我们的主要吸引力
大学里有很多游客来这里拍照，但你也有一个非常
在这里可以看到河凸轮的美景，您经常可以看到人们在蹦蹦跳跳，这只是一个
真的是一个非常不错的去处，因为它真的非常美丽，我
认为大学也有最美丽的一面，因为新法院
看起来真的很棒，所以在这里您可以看到球场，我认为这真的
看起来像是您可以从剑桥寄来的明信片，这就是为什么我
绝对喜欢新的和弦，然后正确地喜欢新的和弦，
实际上这里有一些学生宿舍，所以您可能会在第二或第三学期住在这里
第三年，如果你来琼斯，这里也有一些办公室
可以在这里进行指导或补习，然后就可以了
有Crips，这是大多数一年级本科生居住的地方
如果真的很幸运的话，您会获得顶层的顶层公寓之一
非常酷，因为它们实际上有两层楼，是的，您可能会得到
真的很幸运，隐窝住宿的一大好处是
洗衣房是加密的，所以真的很方便，因为您不需要
还得走到酒吧，顺便说一下，洗衣服的家伙在大学里是免费的，所以
您不必支付任何确实很棒的东西，然后对
这是大学路线上的最古老的建筑之一。
毕达哥拉斯（Pythagoras），然后通过它一点点隐藏起来，就是弧室
实际上有一个大学俱乐部从事艺术创作，所以如果你想去那里
绘画，您只需注册即可，他们有时会见面，然后
您又回到了法庭，另一边的新法庭又是什么样子
我认为这是大学的一个非常非常美丽的部分
确实在某种程度上拥有像剑桥大学的旧氛围，而且还有新法院
有一个小邮箱，以防您想将任何论文邮寄到您的
伙伴，这就是叹息桥在您身处其中时的样子
游客通常不允许您在桥上，但如果您是学生
你可以随时来这里，也很有趣，事实上，有两个学生恶作剧，他们
如果您想了解更多关于我的信息，请在叹息桥上吊个车
要将其链接到下面的信息框中，我认为学生很酷
约翰做了两次，但他们仍然不知道是谁做的
我等着那里有很多老师和官员的电话
第一道菜，您可以轻松回到有教堂的第一和弦
这是我想向大家展示的最后一件事，所以教堂开放给
任何面孔的人，我真的要强调，因为你不
如果您需要任何建议，必须是基督徒才能去与牧师交谈
这对大学来说真的很重要，因为
显然，我们希望向所有人开放
一个有趣的事实，如果你是琼·伊恩（Joan Ian），实际上你可以在这里结婚
这是很酷的，因为教堂绝对是华丽的，是的，
意味着我们是圣。约翰学院我真的希望你们喜欢这个小东西
巡演非常感谢你们的收看美好的一天再见